Entonces curiosamente podemos hacer el truco de antes 5!/4!*1!
Donde el número de salida es exactamente 4 caras y sabemos que son 5
Cuatro caras significa una cruz. Hay cinco formas de tomar un lugar y una cruz y una aquí
La pregunta es ¿cual es la probabilidad de esto?
Bueno tienes cara cuatro ocasiones (0.8)⁴ y cruz será (0.2)¹
Entonces hacemos esto al multiplicar el número total de salidas que tienen esta propiedad
Con cada probabilidad, que resulta ser la misma por que se obtienen exactamente cuatro caras
Y 1 vez cruz y multiplicamos estas cosas juntas nos da 0.4096
Esta de aquí es 0.4096 y es 5*0.2 cancela las otras
Entonces este es el resultado de este caso en específico
La cancelación no siempre sucede. Es una rara circunstancia.